Your new heart has limitless potential
Yeni kalbin sınırsız bir potansiyele sahip
And you have wielded it with bravery and honor
ve sen onu cesaret ve onurla kullandın.
I grant you the title of "Sentinel Knight"
Sana "Gözcü Şövalye" unvanını veriyorum.
Like the four pillars of strength
Gücü temsil eden dört sütun gibi
You will continue to safeguard the glory of Khaenri'ah
Khaenri'ah'nın şanını korumaya devam edeceksin.
The glory of Khaenri'ah...
Khaenri'ah'ın şanı...
Our land, our dignity
Topraklarımız, onurumuz
And every comrade who fights alongside us
ve omuz omuza savaştığımız tüm yoldaşlar...
The Night Kingdom is almost destroyed
Gece Krallığı az kalsın yok olurken
Our fallen soldiers, your comrades...
vefat eden askerlerimizin ve yoldaşlarının
They have nowhere to go
gideceği hiçbir yer yok.
What are you doing!?
Ne yapıyorsun?
Are you taking all their souls with you!?
Hepsinin ruhunu alıp götürmeyi mi planlıyorsun?
You're just an ordinary person
Sen sıradan bir insansın.
You can't bear that kind of burden!
Böyle bir yükün altında ezilmemen gerek!
No hero should have to wander alone
Hiçbir kahramanın tek başına yüzleşmemesi gereken şey
The curse of immortality...
ölümsüzlüğün lanetidir.
Using immortality to fight death...
Ölümle savaşmak için ölümsüzlüğü kullanmak...
Using my rules against me...
Benim kurallarımı bana karşı kullanmak...
Make your choice
Seçimini yap.
Reject your rules
Kurallarını yeniden belirle.
Or allow me to trigger the paradox
Yoksa bu çelişkiyi ben tetikleyeceğim.
The curse of immortality must stand
Ölümsüzlük laneti bitmeli.
Use it to fulfill your final wish
Onu son dileğini gerçekleştirmek için kullan.
Well fought, my lord
İyi dövüştünüz efendim.
Thank you for everything
Her şey için teşekkürler.
This time, let's go together
Bu kez birlikte gidelim.
Yes
Evet.
Let's go together
Birlikte gidelim.